မင်းကိုယ်မင်းအရင်ဆုံးပေးဆပ်ပါ
ဆိုတဲ့ ရိုးအီနေတဲ့
ရှေးစကားကို လူတိုင်းကြားဖူးမှာပါ။
ဒါပေမဲ့ အဲဒီစကားက အသုံးဝင်တဲ့
အသေးစိတ်အချက်တွေ အများကြီးမပါဘူး။
မင်းကိုယ်မင်းအရင်ဆုံးဘယ်လိုပေးဆပ်မလဲ။
ဒါကြောင့် ဒီနေ့ ကျွန်မ ရှင်တို့ရဲ့
ငွေစုခြင်းဗျူဟာကို တိုးတက်အောင်
လုပ်နိုင်တဲ့အပြောင်းအလဲအချို့ကို
ရှင်တို့ကို ကျွန်မ လမ်းပြမယ်။
[ဝမ်ဒီ ဒီ လ ရိုဆာ နှင့်အတူ
သင်ရဲ့ငွေ နှင့် သင်ရဲ့စိတ်]
ပထမဆုံးအနေနဲ့ ရှင်တို့က တစ်ကြိမ်မှာ
ပန်းတိုင်တစ်ခုတည်းကိုပဲ အာရုံစိုက်သင့်တယ်။
ပုံမှန်အားဖြင့်ကျွန်မတို့က ငွေစုဖို့
ပန်းတိုင်များစွာကို စဉ်းစားတယ်။
ကျွန်မတို့မှာ အရေးပေါ်စုဆောင်းငွေ၊
အားလပ်ရက်ခရီးအတွက် ငွေ၊
မင်္ဂလာဆောင်အတွက် ငွေ၊
ကားအတွက် ငွေ၊ ... ရှိကြတယ်